y amigo de la caza. Quieren decir que tenía el sobrenombre de Quijada o Quesada
XDDD
Somebody toucha my spaguet
que vivía un hidalgo de los de lanza en astillero, adarga antigua, rocín flaco y
Que verga
(que en esto hay alguna diferencia en los autores que deste caso escriben),
punto de la verdad.
No ahora por favor
llegaba a los veinte, y un mozo de campo y plaza, que así ensillaba el rocín
galgo corredor. Una olla de algo más vaca que carnero, salpicón las más noches,
fino. Tenía en su casa una ama que pasaba de los cuarenta, y una sobrina que no
esto importa poco a nuestro cuento; basta que en la narración dél no se salga un
En un lugar de la Mancha, de cuyo nombre no quiero acordarme, no ha mucho tiempo
duelos y quebrantos los sábados, lentejas los viernes, algún palomino de
de lo mismo, los días de entre semana se honraba con su vellori de lo más
concluían sayo de velarte, calzas de velludo para las fiestas con sus pantuflos
como tomaba la podadera. Frisaba la edad de nuestro hidalgo con los cincuenta
Como lo supoo?
aunque por conjeturas verosímiles se deja entender que se llama Quijana; pero
años, era de complexión recia, seco de carnes, enjuto de rostro; gran madrugador
añadidura los domingos, consumían las tres partes de su hacienda. El resto della
Ah perro trais el ocnitrix
Ahora si ya se armo perros
